Halo Pak Sandhika, saya berasal dari Jakarta

Resolusi saya :
- menjadi programmer profesional
- menguasai cara menjadi cyber security

saya sendiri cukup semangat untuk belajar coding bersama dengan channel Web Programming Unpas. Pada awalnya saya kira ini adalah channel yang kurang menarik, namun pembawaan Pak Sandhika tetap membuat saya semangat. saya baru berumur 13 tahun dan duduk di bangku kelas 8 SMP. Saya berharap bisa membuat website yang bagus dan bisa beralih menajdi cyber security yang sukses

